泰山摄影 
   进入桃花峪，行约2公里，溪中流水之下忽如彩石铺就，溪底一条条石纹五彩纷呈，阳光照耀下，分外生动，这就是著名的“彩石溪”。弯弯曲曲的溪水像是被彩石染上了色，也像是一条五彩的飘带，在此流淌得格外精神。动人的彩石常引得游人驻足，如果你细心，就可看见水中的赤鳞鱼。 
景点推荐 
   位于泰山西溪西侧的扇子崖，奇峰突兀，高耸峻峭，形如扇面，故名。崖上有明人杨博题刻摩崖石刻“仙人掌”。崖西有铁梯，攀援可登崖巅，北眺龙角山，九女寨历历在目，西望傲徕峰尽收眼底。向东俯视，龙潭水库宛若镶嵌在西溪的一颗璀璨的明珠，闪闪发光。清人孙宝僮有诗云：“剑峰怒刺天，积铁拔千仞；俯临鬼谷幽，旁倚丈人峻”，的确写出了扇子崖的风韵。
泰山旅游景点
岱庙：宋天贶殿 ……
丽区：王母池  ……
幽区：岱宗坊  ……
妙区：南天门  ……
奥区：后石坞 ……
旷区：扇子崖  ……
秀区：桃花峪 ……
奇观：旭日东升 ……
泰山介绍    泰山突兀而立于华北大平原东侧的齐鲁古国，东临浩波无涯的大海，西靠源远流长、奔流到海不复回的黄河，南有汶、泗、淮之水。纵览东部沿海广大区域，泰山踞高临下、凌驾于齐鲁丘群之上，真正成了茫茫原野上的"东天一柱"。这样，古人们便有了泰山为天下之中心的感觉。
    泰山除了深厚的文化内涵，还具有丰富的自然美，如果我们把风景自然美的形象特征概括为雄、奇、险、秀、幽、奥、旷的话，那么泰山除了从总体上和宏观上具有雄伟的特征外，还在雄中蕴含着奇、险、秀、幽、奥、旷等美的形象。
    泰山风景区内，有山峰156座，崖岭138座，名洞72处，奇石72块，溪谷130条， 瀑潭64处，名泉72眼，古树名木万余株，寺庙58座，古遗址128处，碑碣1239块，摩崖刻石1277处。主要分布在岱阳、岱顶、岱阴及灵岩。
    泰山是一座天然的历史、艺术博物馆，仅在泰山的中轴线上就现存有各种石刻1800余处，有的为帝王亲制，有的出自名流之手，大都文辞优美，书体高雅，制作精巧…… 
